14번 / r자율 주행차에 대한 설명중 가장 맞지 않는 것은? / 5 / Lidar는 적외선 반사시간을 측정하여 주변 사물과 거리 측정

15번 / 창업 지원에 관한 설명 중 가장 맞지 않는것은? / 2 / HAX Accelerator는 소프트웨어 벤처기업 전문 악셀러레이터

25. 다음 중 스마트팜과 가장 관련이 없는 회사는?
답 : ecobee

10 ) 다음 디지털페이 중 인도 최대 간편 결제 서비스는 ? 
Paytm

11) 에어비앤비의 고급형 숙박공유 플랫폼은 ? 
One Fine Stay

24. 파산위기에 처해있는 기업을 저렴하게 구입
답 Vulture

12번. 가상,증강현실에 대한 설명으로 맞지 않은 것은?
답: 재생빈도가 낮을수록 사용자의 가사멀미 최소화

13번. 다음 교육기관중 고등학교와 전문대과정을 통합한 6년제 학교는 ?
답: P-TECH

16. 대도시 자전거 공유시스템 중 맞지 않는 것은? 답: 2번 뉴욕 - Blue Bikes

ㅇㅇ8. 다음 자동차 인포테인먼트 시스템중 매칭이 잘못된 것은?
답 3번 Lexus - Blue Link

22번 다음 설명 중 가장 맞지 않는것
모태펀드는 개별기업과~~

23번 다음 중 물류창고 내 공간을~~
3/Stowga

2번/웨어러블 장비는 액세서리형, 의류일체형, 신체부착형/답/     생체이식형

3번/엣지컴퓨팅은 클라우드에 맡긴 데이터 일부를 말단부인 엣지에서/답/포그

21/로봇의 외견 및 움직인이 인간과 닮을수록 인간의 친근감과 증가하지만 인간은 거의 닮은 수준~~/ 답: 언캐니 밸리

18. 자율주행차에 관한 설명중 가장 맞지 않는 것은? 답 3번 waymo는 미국 시애틀에서 상용 자율주행 택시 서비스 시작

4. 1810년대 기계파괴 운동은? 답 Luddite

5. 모든 교통수단을 서비스 플랫폼으로 묶어 다수의 교통수단을 조합, 결제 연계하는 시스템은? 답: MaaS 

9. 컴퓨터가 정보자원의 뜻을 이해하고 논리적 추론을 할 수 있는 차세대 지능형 웹을 ()웹이라고 한다.
답 시멘틱

19. 다음 연구단지중 세계 최초로 증권 거래소에 상장된 디지털 기업도시는? 답 3) 필란드 울루 테크노폴리스

6/로봇에 관한 설명중 가장 맞지 않는것?
답 : 로봇 어원은 자동을 의미하는

7/ 다음중 다양한 재료를 연속 접착하여 후처리 공정 필요 없는것은?
답 : LOM

1/드론 용어이 대한 설명 중 가장 틀린
답6: Black screen

20/공유플랫폼과 관련한 설명중 가장 틀린것은/정답 4번: /더클로젯은 가구 공유 서비스 기업이다

17번. 다음 공유플랫폼 중 성격이 나머지와 다른 것은? 답: 2번 /루닷컴